Doka
please can you
keep my secret？
キラキラと輝くミラ
私はどんな風に映っている？
唔該你啊，阿欠，幫咗好大忙啊，唔使
係阿欠？
係啊，好彩有佢幫我搬啲文件嚟咋
你兩個幾時開始變到咁friend㗎？
我諗如果同幸村前輩一齊
可能遲啲就會克服到怕女仔呢個問題㗎喇
我一啲都唔似女仔啊
咪再話我似女仔啦，知道喇
我講真㗎，咪就係識得敷衍我啊，幸村
係
好心你變man啲啦
奇喇，點解大家嘅心聲我會聽到𠸏？
我明白喇，請你哋睇住嚟啦
我一定會變man啲畀你哋睇㗎
我要做男子漢最嘅男子漢
係噉，我而家去搬埋啲文件先喇
一個人搬
都係等我幫你手啦
唔得啊，我要自己搬啊，得㗎
你唔好睇小我啊
我而家係為咗變靚啲而修煉
到時要咩就乞親你
之後就將呢個人情還返畀你
佢揾到個好好嘅監護人
係喎，人情…
你想還人情畀我？
係啊
係跟蹤狂嗰次，體育祭嗰次
仲有阿協嗰次，我收你好多人情啊
我份人最唔鍾意爭人情㗎喇，係噉
你不如做我專屬女僕一日啦
有冇其他選擇啊？
冇選擇喇，我問多你一次啊
你係咪認真想我着你嘅女僕㗎？
睇你嘅外表估唔到你份人會變態成噉啊
你真係變態㗎
居然隻係識得諗埋啲變態嘢
真係唔知道你個腦係咩構造
做咩噉講啊？
做定心理準備同我做衰嘢呀？
亂講
我講笑啫
好喇，佢返工喇，護長
你到底想點㗎？
你個白痴碓冰
女僕大人亦都係男僕
可能會失去一啲重要嘅嘢
主人你要畀心機
我唔係噉刻晒𠻺嗎？
係咩重要嘅嘢啊？
係咩啊？
呢兩個人識係幾多嘢啊？
好嘈啊
我哋明明淨係放咗一份大空咋喎
另一面睇其實佢好有抽中運啊
你冷靜啲先啦，你睇下
我哋兩個抽到大吉啊，你哋跳水人嚟㗎
抽中大吉真係犀利啊，睇你哋點啊
主人，呢啲事抽先谷奇唔使咁緊張㗎
會㗎，美咲妹妹都抽啊
美咲妹妹都抽中同我哋一樣嘅結果就好喇
小吉
爭人嘅嘢就要還
呢位主人，我哋今日收咗舖喇
請你哋放心
我哋唔係客人嚟㗎
佢係名雅之優嘅副會長？
唔好意思，請問店長喺邊啊？
等陣吖，我就係店長喇，請問咩事啊？
突然嚟揾你真係唔好意思啊
其實係噉𠸏，我哋係想嚟買咗你間舖
等我自我介紹
我叫做真木就
我係真木飲食集團嘅人嚟㗎吓？
真木飲食集團？
好出名嘎？
小葵你竟然唔知道呀？
呢個集團係個業務遍佈全國
範疇由家庭式餐廳至高級餐廳嘅大集團嚟㗎
店長小姐對爸爸間公司知道得咁清楚
我真係好光榮啊
佢想娶我做仔？
我哋今次嚟，其實係諗住開間新嘅舖頭
我哋評估過顧客對象
發現呢個舖位係最適合嘅地方
其實我哋以前都已經商討過
同邊個啊？
大廈嘅業主
你唔好成棟收購？
可惜
我哋最後都收唔到一個好嘅答覆
只要我一日未死
我都會繼續守住呢間舖
我唔會畀你哋麻煩到呢舖走㗎
就係因為噉
所以我哋就逐間舖…講清楚呢件事
我哋都一樣反對啊
佢係唔可以消失㗎，快啲第二度啊
其實我哋諗住開嘅舖頭係噉㗎
唔理我哋
對咁多位嚟講，我諗唔使解釋都會明
簡單嚟講
係執事cafe啊，反對
你蠢物啊，快啲去收埋手啊
就係因為呢個原因
所以我哋想喺呢度開啊，由你開啊
但係，為咗開間咖啡就要抹晒成棟大廈？
我哋諗住拆咗呢度
起過棟英國風格嘅樓房
預期話係cafe
不如話係間餐廳可能仲啱
計劃中晚餐會係full
cost dinner
絕對會係一間極度高級嘅執事cafe
咪住啊，執事同餐廳嘅侍應係唔同㗎
你到底知唔知道佢哋有咩分別㗎？
係佢嘅話
梗係知啦
話畀你哋知啦，佢係我哋雅茲休學園
優秀嘅學生會副會長嚟㗎
雅茲奧學園嘅學生會會長
50男婦
佢到底想點啊？
我點都要讚下佢
佢做副會長呢個副助角色
真係做得非常之出色啊
對於要點做先可以令主人開心
佢絕對係專家，如果間舖頭係佢開嘅
我相信一定會好出色嘅
我身為佢會長同埋身為佢朋友
我係非常支持佢噉樣做
係喇
如果你哋有興趣知道啲執事嘅質素嘅話
我哋嚟緊有個男僕招聘日
絕對歡迎你哋嚟睇下㗎喎男僕？
係under執事幫手做嘢嘅工作人員
為咗可以請到啲高質素嘅男僕
所以我哋今次專登搞咗一個大型嘅招聘日
點解件事會搞成噉㗎？
十話都未有一篇就請人
冇人話過會買呢個咩嘢嚟喎
落訂
我睇我哋都差唔多要走㗎喇，真王
我哋點都要畀啲時間
對方冷靜噉諗下呢件事𠸏
係
係噉嘅話，我哋今日就失陪先喇
我哋已經將收購嘅條件總結咗
方便你哋參考，請你哋好好噉考慮
我哋有舊員工嘅轉職協助
仲有你哋搬鋪嘅資金援助
如果你哋唔滿意個金額嘅話
隨時揾我哋吖
我哋隨時可以再商量嘅
失陪先喇喎
咪走住啊
有咩事啊？
你而家着成噉，我諗你都係唔好走出嚟
噉會好啲啊
點解揀呢一度啊？
係咪因為有我喺度啊？
你講緊咩啊？
真吾，你返去先
但係呢度…
真吾
係命令
係
你同以前一樣冇變，都係咁好氣
你都係吖
同以前一樣都係鍾意着埋啲咁得意嘅衫喎
講明先啊
今次件事係因為真木第一次自己開舖頭
所以我先睇住佢
我係認真希望佢間舖頭開得成嘅
我哋都一樣好認真㗎
呢間舖頭係店長同大家一齊努力
辛苦建立出嚟㗎
而且呢間舖頭亦都有
好多長期嚟幫襯嘅熟客
你有冇諗過噉做會連累埋佢哋啊？
睇嚟你對女僕呢份工都好熱心下喎，吓？
你唔係諗住
畢咗業之後就成世都做
女僕喺度長做𠻺嗎？
係噉你不如試下同真木認真噉決勝負啦
如果你最後都贏唔到佢嘅決心嘅話
噉就咩都唔使講
就下個weekend嘅招聘日啦
你想show你自己招呼客人有幾pro
呢個係個好機會嚟
唔好意思喎
唔記得咗女人冇資格參加嘅𠻹
話時話
上次我陪佢顛
佢都未還返個人情畀我啊，又係喎
我唔會由得佢噉做㗎
佢爭我個人情
一定要去還返畀我
我幫你攞行李吖
我扶你吖
大小姐
好完美啊
美咲妹妹同小茂妹妹都好完美啊
我真係唔知你哋兩個係女仔啊
我嘅心情好複雜喎
剪埋啲頭髮之後再甩個假髮就居然似男仔
噉係咪應該要開心㗎？
對唔住啊
今次夾硬要你陪我參加招聘日
噉都冇辦法啦
佢哋嘅參加條件就係要兩個男仔一組嘅
而且你今次係為咗美麗體而戰
又唔係一心嚟玩嘅
噉我就梗要同你一齊奮鬥啦
係
我哋要喺呢個招聘日入面
畀佢哋知道Maid
Latte都有好好嘅員工
唔好畀佢哋食住個勢
其實我原本都好想參加㗎
最衰嗰個胸呃唔到人啊
你噉講係咪即係笑我係細生版啊？
如果我唔喺Maid Latte做嘅話
噉間舖頭就唔會畀人用啲
咁強硬嘅方法嚟收購
因為我而令到大家可能會
失去一個咁重要嘅地方
啲噉嘅事，我唔會畀佢發生
科可
全部都係參加者嚟啊
呢度會唔會人多得滯啊？
如果噉樣，簡直係男人嘅祭典嚟
佢嘅爆炸頭嘅髮會唔…係幾啱做男僕啊？
佢哋都係睇咗張傳單所以先嚟呢度㗎
呢度唔使任何文件審查
完全係用實力嚟決定㗎，係啊
唔似得嗰啲又悶又辛苦嘅面試噉樣
而且人工仲好高𠻹
只要有興趣就唔好猶豫過嚟會場啦
真木飲食集團真係犀利啊
淨係用呢個名就已經吸引咁多人嚟喇
係咪有咩問題啊？
5月小姐？
冇啊
我覺得今次嘅對手同我哋
完全係兩個世界嘅人噉啊
要大家等咁耐𠻹
好多謝大家今日嚟到呢度，事不宜遲
招聘活動而家就要正式開始喇
呢把聲係雅茲丘副會長真木就
第一樣為大家安排活動係…
馬拉松
馬拉松？
要做啲咁危險嘅嘢？
現場地就係…
大家喺呢度嗰陣經過嘅斜路
落到下面，我哋會安排好接返嘅地點
而返嚟嘅時候
大家就要依照指示去我哋嘅體育館
我對呢樣嘢冇乜信心，你放心啦
我會支持你㗎
呢個係兩個人一組嘅活動
所以你哋其中一個要孭住另一個跑去終點
跑完嗰個呢…
佢想噉喎，總之要有一個人畀人孭住
咪咁事喺你哋嘅途中交換位置
係絕對冇問題嘅
頭50名衝線嘅就合格
請大家而家去氣泡線準備喇
我哋去準備啦，小螞蟻
我…
我哋真係要去？
其實噉嘅情況反而仲輕鬆啊，你放心啦
我一定會保護你嘅
等陣先啊
算數啦，你已經為我哋做咗好多嘢㗎喇
我哋唔救佢嚟㗎，對方太過強喇
人哋係搞得起咁大規模嘅
招聘活動嘅飲食集團
而且畀人知道你哋係女仔嘅話…
咩都未試過就放棄
一啲都唔似店長你平時嘅作風喎
不過我…
我始終都唔想咁輕易就放棄啊
你就畀我任性一次啦
你哋放心啦
我都會睇實美咲妹妹唔會畀佢受傷㗎
係噉，我哋行喇
佢團火一撻着嘅話，就咪咁容易熄㗎喇
佢份人做嘢咁有慻
感覺上真係好做得嘢啊，係咪啊？
5月小姐？
係啊
哎吔…
你…你真係OK？
我唔重咩？
OK，唔重啊，係…
係呀？
雖然我盡咗力安慰佢哋
但係令到店長唔開心嘅人係我
因為我成為咗雅茲優學生會會長嘅目標
Melody先至會畀人…
大家準備好未？
各位…
對美咲妹妹嚟講好易啫，完全唔好難度
加油啊，一定要畀心㗎
唔好太勉強自己
O O B G美咲妹妹
唔得喇，換…
換人啊
好攰啊
你有冇事啊，美咲妹妹？
我冇事
雖然着住西裝跑真係幾難
但係而家噉應該過到關，冇錯喇
一齊努力啦，美咲妹妹
有我哋陪住你跑，即刻冇有怕
小霸仔真係體力叻嘅
叫你出嚟做乜嘢啊？
喂，咩人嚟㗎？
參加嘅人仲奇過千奇百趣啊，哎吔
38名
原來仲有好多人跑得好快㗎啝
兩位辛苦晒喇
美咲真係好犀利啊
傻啦，邊係真？
跑得嚟都好叻啊
你唔好光天化日性騷擾我喎
我以前都濫咁嘅胸啫，邊算係性騷擾啊？
就算唔算性騷擾都請你停手啊
你唔好追㗎
下次你要畀我好好噉發揮㗎
點解佢哋會喺呢度𠸏？
美咲，你做乜嘢啊？
我係里佳
借你副眼鏡畀我戴下吖
請過到第一個考驗嘅人
而家盡快去體育館集合
好快就會進入第二個考驗
呢度真係只係體育館嚟？
呢度大到連棒球都打到啊
上下望下佢哋喺邊都好難啊
所有嘢都係高級材料嚟㗎
犀利啊，Miss，冇錯係啊
佢哋竟然會對呢份噉嘅工有興趣？
絕對唔可以穿煲㗎，唔係就弊喇
我係黃家駒啊
再一次歡迎咁多位
頭先嘅第一個考驗真係辛苦晒大家喇相信
好多人都會因為突如其來嘅考驗而覺得驚訝
美咲妹妹頭先踩我
其實我哋想知道大家到底會有幾認真
唔怕老實同大家講
藍鴿嘅工作係非常之辛苦嘅
正因為呢份工咁辛苦
所以為咗你哋可以互相合作
我哋只會將今日嘅
招聘活動以兩人一組進行
呢次活動就係要大家互相支持
發揮出色嘅工作表現，完成藍鴿工作
另外
評審你哋出唔出色嘅任務
會由以我為首嘅執事
同埋提供場地同贊助嘅
雅姿學園學生會會長
50男會長嚟擔任
出現喇咩？
變態暴君
你睇住嚟，我一定會留到最後㗎
小心滾水
辛苦晒大家
考驗大家嘅第一階段已經完結喇
仲未完？
進入第二階段之前
請及多位去換件衫先啦
我哋特登為大家準備咗一套熱美服
請喺一分鐘之內換好
一分鐘？
正衰人
做所有事都一定要快手
好喇，大家準備好未？
你話要喺呢度換衫？
兩人用嘅更衣室
將會喺一分鐘之後而走㗎
係噉準備
開始
弊喇
我哋要快手啲啊，貓仔
我知道喇
點解？
劇情好似發展到好大鑊噉𠸏？
我唔擔心美咲喎，佢不嬲都快手𠸏
但係貓仔就…
一分鐘到喇
果然要out，吓？
女人？
噉𠸏？真係喎
對唔住啊，美咲妹妹
唔係啊…
佢夢見嗰兩個都係女人嚟𠸏？
真係吖，我哋一直都好順利𠺢嘛
估唔到無啦啦畀佢哋連累啊
男人？
唔係，女人？
男定女啊？
佢哋係碓氷同小葵？
嗰個人果然真係碓氷嚟啊
小馬，我哋一早就知㗎嗱？
你哋有冇搞錯啊？
我係男仔嚟㗎，我係男仔嚟㗎，唔係啊
你係男仔啦，就因為噉？
我係女仔㗎
我哋嘅參加資格係高中生或者以上嘅男仔
唔好意思，我想問下你哋嘅年齡同性別
性別係男啊，年齡係…
14歲，咁細個？
係初中生呀？
我知啊，要取消資格𠺢嘛
所以我先至會蒙住面咋
係噉，我要問埋另一位
你係女仔嚟啦，係咪啊？
冇錯啊
好對唔住啊，傻啦，我道歉至啱
因為你哋嘅partner
已經被取消資格嘅關係
所以請你哋都退場
美咲
真吾
係
我忽然有個好好嘅提議
連細路同女人都可以嚟到呢一步
噉即係話佢哋嘅
partner都好優秀啦
因為噉嘅情況而令我哋流失咁貴重嘅人才
噉咪好嘥？
不如畀剩返嗰兩個人一早繼續留返低啦
問題係
要確定下佢哋兩個係咪都合資格先至得喎
我明白喇
係噉等我確認兩位嘅參賽資格先啦
17歲
高中生
男仔
我信佢係男仔亦都夠稱
但係戴眼鏡嗰個就好可疑喇
同佢一組嘅係女人，噉…
16歲
高中生
我都係男仔
成塊平板電腦噉嘅
嘩，信息講到咁煩啊吓？
男人嚟㗎
OK啦，咩都明晒喇
係
係噉嘅話，而家就開始第二階段嘅審查
期待…
唔知算唔算係命運嘅安排呢？
我最後都同碓氷一組喎
梗係命運啦，美咲
噉就好玩喇，你睇
嗰個阿奎喺上面孭緊我哋兩個啊
我哋孭返佢啦，應該仲好玩嘅
我嘅心搏搏…咁跳啊
使下深呼吸可能會好啲㗎
好險啊，係幸村同阿欠，靜雞雞…
好喇，而家開始第二階段嘅審查
嘩，要開始喇
冇咁快開始㗎，而家係預告吒嘛